안녕하세요 두잉랩 입니다.

두잉랩은 세계 최고의 기술을 개발하고 있는 Tech Startup입니다. 

두잉랩과 함께 세계 최고의 기술을 개발하실 분들을 모십니다. 

새로운 기술을 개발하고 싶으신 가요? 

어려운 문제 해결을 좋아하시나요? 

업무를 전향하고 싶으신데 관련 경력이 없어 고민이신가요?

고민하지 마세요, 두잉랩과 함께 미래를 향해 나아갈 수 있습니다.

두잉랩의 인재상은 "새로운 문제에 대해 끝없이 도전하는 사람" 입니다.

남들보다 더 도전하고, 더 성취할 수 있는 기회에 도전하세요.

부족한 부분은 구성원과 함께 극복해 나가며, 필요한 경우 외부 교육 프로그램을 통해 학습해 나아갈 수 있습니다.


## 두잉랩 소개

두잉랩은 딥러닝을 이용하여 세계최고의 음식인식 솔루션을 만들고 있는 회사 입니다. 

두잉랩은 2016년말에 창업하여 이제 막 두돌이 지난 따끈 따끈한 회사지만, 기술력 하나만은 최고 회사입니다.

두잉랩은 기술력을 인정받아 2018년 NAVER로 부터 투자를 유치 하였습니다. 

현재 해외진출을 위한 준비를 하고 있습니다.


## 채용분야

### 1. 개발 - 신입 (인턴, 학사 학위자 혹은 4학년, 석사 소지자 혹은 취득예정자)
- 모집직군
  	- IOS
  	- Android
    - Web Front-end
    - DeepLearning (Image Classification, Object Detection, Instant Segmentation)
- 자격조건
  	- 자격조건 없음
- 우대조건
  	- 컴퓨터공학 전공자
  	- 관련 프로젝트 경험자 (개인/텀 프로젝트, 인턴 등)


### 2. 개발 - 경력 (경력 4년 이상)
- 모집직군
  	- IOS
  	- Android
    - Web Front-end
    - DeepLearning
- 자격조건
  	- S/W 개발 경력 4년 이상 (관련 경력 없어도 지원 가능)
    - 새로운 기술에 대한 습득 속도가 빠름 
- 우대조건 (공통)
  	- 컴퓨터공학 전공자
  	- 해당 프로젝트 경험자
- 우대조건 (IOS)
    - IOS 개발 경험 보유자 (IOS architecture, Object-C, Swift, Rxswift등)
    - App Deploy 유경험자 
    - HTTP(RESTFul) API 개발 유경험자
- 우대조건 (Android)
    - Android 개발 경험 보유자 (Android architecture, Java, kotlin, RxJava등)
    - App Deploy 유경험자 
    - HTTP(RESTFul) API 개발 유경험자
- 우대조건 (Web Front-end)
    - WEB 개발 경험 보유자 (Angular, React, Vue.js등)
    - HTTP(RESTFul) API 개발 유경험자
    - Back-Office 개발 유경험자
- 우대조건 (DeepLearning)
    - AI 관련 전공자
    - DeepLearning 개발 경험 보유자 (Tensorflow, Keras, Pytorch 등)
    - Deeplearning netwrok 설계 경험 보유자
    

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 강남역 2번 출구 바로 앞 (메리츠타워)
- 채용 형태 : 인턴, 정규직
- 급여 : 개별 연봉 협상 
- 근무시간 : 주 40시간 (자율출퇴근)
- 점심/저녁 식사 제공
- 자유로운 휴가사용
- 연봉제, 4대보험, 퇴직금, 인센티브 지급
- 임직원 건강검진 제공
- 임직원 외부 교육 제공
- 라면제공, 커피제공, 탁구대, 플레이스테이션 사용가능

## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 

- 이력서 & 경력기술서 
  - **기술 포트폴리오**, **기술 블로그**, **프로젝트 저장소**가 있으면 알려주세요.
  - 좋아하는 기술, 관심이 있거나 경험이 있었던 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 자기소개서 (내가 S/W역량을 향상시키기 위해 어떻게 노력했는지 간략히 작성해 주세요)
- 지원방법: **cto@doinglab.com** 으로 보내주세요. 
- 희망 연봉이 있으실 경우 메일에 희망연봉을 적어주세요, 이력서에 적지 말아주세요.


## 채용 절차

 - 서류 전형
 - 사전 전화 면접 혹은 개발과제 (서류전형 통과 시 가이드 제공)
 - 실무 면접 
 - 임원 면접 


## 기타사항 
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 3개월 Try-out 을 거치게 됩니다. 


## 두잉랩 주요 이벤트 
- 2016-10 주식회사 두잉랩 설립
- 2016-12 딥러닝 영상인식 기반 메모 인식 솔루션 개발 / (주) 망고슬레브 위탁개발
- 2017-03 온라인 도서 출판 서비스 개발 (주)북트랩스 위탁 개발
- 2017-05 정보통신기술진흥센터 ICT유망기술개발지원(R&D)사업 수행
- 2017-06 전자부품연구원 창업보육센터 입주
- 2017-08 기업부설연구소 설립
- 2017-11 다이어트 다이어리 AI 서비스 런칭
- 2017-12 당뇨카메라 AI 서비스 런칭
- 2018-05 에너지기술평가원 실증사업 선정 (인공지능 CCTV 개발)
- 2018-05 K-Global HighTech-Startup 선정
- 2018-06 벤처기업 인증
- 2018-06 한화 드림플러스 헬스케어 스타트업 선정
- 2018-08 네이버(주) 투자 유치
- 2019-02 NVIDIA INCEPTION Program 선정


## 두잉랩 관련 기사 

- [2019/01/22   [전자신문]두잉랩, AI 식단 사진으로 다이어트 성공 지원](https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=030&aid=0002777695)
- [2018/10/16   [푸드테크 스타트업] 사진 한 장으로 다이어트를? 두잉랩의 다이어트 카메라 AI](http://www.econovill.com/news/articleView.html?idxno=349057)
- [2018/09/25   [jobsN] 찍으면 끝…다이어트 하는 사람들 사이에서 난리났어요](https://1boon.kakao.com/jobsN/5ba8fac5709b530001966b92)
- [2018/09/21   [아시아경제TV: 클로즈업] (주)두잉랩 AI 음식인식 솔루션](https://tv.naver.com/v/4104918)
- [2018/09/19   [ChosunBiz] 네이버 D2SF, 헬스케어 분야 스타트업 3곳 신규 투자](http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2018/09/19/2018091901972.html)
- [2018/09/16   [중앙일보] 삼성전자 뛰쳐나와 만든 앱, 찍는 순간 칼로리가 나온다](https://news.joins.com/article/22973973)
- [2018/06/18   [NEWSWORKER] 과기정통부, 혁신적인 창업 아이디어 가진 스타트업 발굴](http://www.newsworker.co.kr/news/articleView.html?idxno=19221)

